Watazamaji, ombeni Roho Mtakatifu awafunulie Yesu kwenu.
Muombe aweze kusafisha makosa yako yote katika matendo, mawazo na vitendo - vinavyotea kwa kujua na bila kujua.
Fungua moyo wako, mtazamaji.
Roho Mtakatifu, nifunulie Yesu kwangu.Fungua moyo wangu uwe kituo cha mawasiliano.
Roho Mtakatifu, nifunulie Yesu kwangu.
Nitambulishe, Roho Mtakatifu;
tengeneza miadi, Roho Mtakatifu.
Nipatanishe, Roho Mtakatifu.
Safisha makosa yangu yote katika vitendo, mawazo na matendo - yanayofanyika nikijua au pasipo kujua.
Roho Mtakatifu, ninakuhitaji sana.
Nitambulishe, nifunulie Yesu kwangu, fanya hili litokea katika jina la Yesu.
Watazamaji, ombea tabia ya Roho Mtakatifu iwe katika maisha yako.
Kuwa Roho ya kuniasili mimi, Bwana.
Katika Jina la Yesu Kristo tunaomba.
Fanya itokee, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Mwambie Mungu akusaidie ili uweze kutumia kipaji chako.
Iwapo Mungu atakusaidia kumtumikia kwa kipaji chako chote, wafalme watakutambua,
Malkia watakugundua, utawala utakugundua wewe, mataifa yatakutambua, watu watakugundua.
Sema, "Nisaidie kukutumikia kwa vipaji vyangu vyote".
Nisaidie kukutumikia kwa vipaji vyangu vyote.
Watazamaji, muombeni Mungu awasaidie.Bwana Yesu, nisaidie kukutumikia kwa vipaji vyangu vyote.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Nisaidie nikuhudumie kwa kutumia kipaji changu chote, muda wangu, fedha zangu, kazi za upendo. Nisaidie, Bwana!
Katika jina la Yesu Kristo, tunaomba.
Siwasikii.
[Amina.]
Bwana, fanya hili litokee!
Kuna watu wengi wenye vipaji lakini vipaji vyao vimelala -
hakuna, hakuna mfalme, au malkia, au watu wanaokuita kwa hicho kipaji.
Bwana, fanya itokee
Funua vipaji/talanta zao kwa mfalme na watu, kwa jina la Yesu.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Unasema huna chochote - huna kazi, huna hili - hapana!
Wewe una vipawa; lakini vimelala - unahitaji ufunuo.
Kutafakari huleta ufunuo.
Anza kutafakari juu ya Neno.
Bila kukoma, anza kutafakari juu ya Neno.
Lirudierudie neno mara kwa mara ndani ya moyo wako.
Kutafakari huleta ufunuo.
Bwana, fanya hili litokee
Wakati kipaji chako kinapoheshimiwa na zawadi yako inaheshimiwa, furaha huja na amani ya kumtumikia Mungu.
Unacho kipaji. Ila kipaji chako kipo wapi?
Kila Jeneral wa Mungu katika Biblia, talanta zao zilifunuliwa kwa mfalme na malkia.
Bwana, fanya hili litokee kwa jina la Yesu!
Watazamaji, anza kuondoa mkono wa shetani katika maisha yako.
Wewe shetani, ninaondoa mkono wako katika maisha yangu - mkono wako wa kushindwa, ugonjwa, magonjwa uondolewe!
Mkono wako wa taabu,uondolewe.
Wewe shetani, ondoa mkono wako - mkono wako wa kunirudisha nyuma na kunikwaza.
Ondolewa, kwa jina la Yesu!
Nakuamuru, toa mkono wako!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Nakuamuru shetani ondoa mkono wako katika kazi yangu, biashara na familia.
Mkono wako wa kufarakana, dhiki, chuki, ninaondoa mkono wako kwa jina la Yesu!
Ondolewa, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, popote pale palipo na shida, ninaamuru itoke nje ya maisha yako.
Hakuna mahali pa kujificha kwa shida hii.
Kamwe hakuna mzigo Yesu hawezi kuuondoa - ondolewa kwa jina la Yesu!
Hayo mateso - nje!
Anza kuamuru taabu, ugonjwa na magonjwa popote pale yalipo,
katika figo zako, ini, damu, naamuru zitoke nje, kwa jina la Yesu!
Anza kuamuru zitoke nje!
Mifupa chakavu itafufuliwa tena!
Je, umelala kwa ajili ya ugonjwa?
Kwa jina lolote linaloitwa, kamwe hakuna ugonjwa Yesu hawezi kuuponya; hakuna mateso Yesu hawezi kuyaponya.
Amrisha, kwa jina la Yesu Kristo!
Watazamaji ulimwenguni kote, funga roho yako kwa Roho ya Kristo.
Anza kuifunga roho yako kwa Roho ya Kristo - imefungwa, kwa jina la Yesu!
Sasa, anza kuifunga roho yako kwenye Roho wa Kristo.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Katika jina la Yesu Kristo, tunaomba.
Ufanisi!
Hicho ndicho ninachosikia sasa.
Kwa jina la Yesu, ufanisi!
Katika jina kubwa la Yesu, mafanikio!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu
Furahini!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua.
Gusa skrini yako Kwa imani Katika Jina la Yesu